Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/EditorFeatures/Core/xlf/EditorFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Display conflict resolutions
ja: 競合する解像度の表示
zh_hans: 显示冲突解决方法

source: Finding token to rename...
ja: 名前を変更するトークンを検索しています...
ko: 이름을 바꿀 토큰을 찾는 중...
zh_hans: 正在查找要重命名的标记...
zh_hant: 正在尋找要重新命名的語彙基元...

source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌
zh_hans: 冲突
zh_hant: 衝突

source: Text Navigation
ja: テキストのナビゲーション
ko: 텍스트 탐색
zh_hans: 文本导航
zh_hant: 文字導覽

source: Finding word extent...
ja: 単語の範囲を検索しています...
ko: 단어 범위를 찾는 중...
zh_hans: 正在查找单词范围...
zh_hant: 正在尋找單字範圍...

source: Finding enclosing span...
ja: 囲む範囲を検索しています...
ko: 바깥쪽 범위를 찾는 중...
zh_hans: 正在寻找封闭范围...
zh_hant: 正在尋找封閉式 Span...

source: Finding span of next sibling...
ja: 次の兄弟の範囲を検索しています...
ko: 다음 형제의 범위를 찾는 중...
zh_hans: 正在查找下一个同级的范围...
zh_hant: 正在尋找下一個同層級的 Span...

source: Finding span of previous sibling...
ja: 前の兄弟の範囲を検索しています...
ko: 이전 형제의 범위를 찾는 중...
zh_hans: 正在查找上一个同级的范围...
zh_hant: 正在尋找上一個同層級的 Span......

# Rename_colon_0
source: Rename: {0}
ja: {0} の名前変更
ko: 이름 바꾸기: {0}
zh_hans: 重命名: {0}

source: Light bulb session is already dismissed.
ja: 電球セッションは既に閉鎖されています。
zh_hans: 灯泡会话已解除。

source: Automatic Pair Completion End Point Marker Color
ja: ペアの自動補完の終点のマーカーの色
zh_hans: 自动配对完成终点标记颜色

source: Engine must be attached to an Interactive Window.
ja: インタラクティブ ウィンドウにエンジンを関連付ける必要があります。
ko: 엔진은 대화형 창에 연결되어 있어야 합니다.
zh_hans: 引擎必须附加到“交互窗口”。
zh_hant: 引擎必須連結到互動視窗。

source: Changes the current prompt settings.
ja: 現在のプロンプトの設定を変更します。
zh_hans: 更改当前提示设置。

# Unexpected_text_colon_0
source: Unexpected text: '{0}'
ja: 予期しないテキスト: '{0}'
zh_hans: 意外的文本:“{0}”

source: The triggerSpan is not included in the given workspace.
ja: triggerSpan は指定されたワークスペースに含まれていません。
ko: triggerSpan이 지정한 작업 영역에 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 给定工作区中不包括 triggerSpan。
zh_hant: 指定的工作區未包含 triggerSpan。

source: This session has already been dismissed.
ja: このセッションは既に終了しています。
ko: 이 세션은 이미 해제되었습니다.
zh_hans: 已解除该会话。
zh_hant: 此工作階段已關閉。

source: The transaction is already complete.
ja: トランザクションが既に完了します。
ko: 트랜잭션이 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 该事务已完成。
zh_hant: 交易已完成。

source: Not a source error, line/column unavailable
ja: ソース エラーではなく、行/列を使用できません
zh_hans: 不是源错误，行/列不可用

source: Can't compare positions from different text snapshots
ja: 異なるテキスト スナップショットから位置を比較できません
ko: 다른 텍스트 스냅샷에서 위치를 비교할 수 없습니다.
zh_hans: 无法比较不同文本快照的位置
zh_hant: 無法比較不同文字快照的位置

source: XML Doc Comments - Entity Reference
ja: XML ドキュメント コメント - エンティティ参照
ko: XML 문서 주석 - 엔터티 참조
zh_hans: XML 文档注释 - 实体引用
zh_hant: XML 文件註解 - 實體參考

source: XML Doc Comments - Name
ja: XML ドキュメント コメント - 名前
ko: XML 문서 주석 - 이름
zh_hans: XML 文档注释 - 名称
zh_hant: XML 文件註解 - 名稱

source: XML Doc Comments - Processing Instruction
ja: XML ドキュメント コメント - 処理命令
ko: XML 문서 주석 - 처리 명령
zh_hans: XML 文档注释 - 处理指令
zh_hant: XML 文件註解 - 處理指示

source: Active Statement
ja: アクティブなステートメント
ko: 활성 문
zh_hans: 活动语句
zh_hant: 現用陳述式

source: Loading Peek information...
ja: ピーク情報を読み込んでいます...
ko: 정보 피킹을 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载速览信息…
zh_hant: 正在載入瞄核資訊...

source: Peek
ja: ピーク
ko: 피킹
zh_hans: 速览
zh_hant: 瞄核

# Apply1
source: _Apply
ja: 適用(_A)
ko: 적용(_A)
zh_hans: 应用(_A)
zh_hant: 套用(_A)

source: Include _overload(s)
ja: オーバーロードを含める(_O)
ko: 오버로드 포함(_O)
zh_hans: 包括重载(_O)
zh_hant: 包含多載( _O)

source: Include _comments
ja: コメントを含める(_C)
ko: 주석 포함(_C)
zh_hans: 包括备注(_C)
zh_hant: 包括註解( _C)

source: Include _strings
ja: 文字列を含める(_S)
ko: 문자열 포함(_S)
zh_hans: 包括字符串(_S)
zh_hant: 包括字串( _S)

# Apply2
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Change Signature
ja: 署名の変更
ko: 시그니처 변경
zh_hans: 更改签名
zh_hant: 變更簽章

source: Preview Changes - {0}
ja: 変更のプレビュー - {0}
ko: 변경 내용 미리 보기 - {0}
zh_hans: 预览更改 - {0}
zh_hant: 預覽變更 - {0}

# Preview_Code_Changes_colon
source: Preview Code Changes:
ja: コード変更のプレビュー:
ko: 코드 변경 내용 미리 보기:
zh_hans: 预览代码更改:
zh_hant: 預覽程式碼變更:

source: Preview Changes
ja: 変更のプレビュー
ko: 변경 내용 미리 보기
zh_hans: 预览更改
zh_hant: 預覽變更

source: Format Paste
ja: 書式の貼り付け
zh_hans: 格式粘贴

source: Formatting pasted text...
ja: 貼り付けたテキストを書式設定しています...
ko: 붙여넣은 텍스트의 서식을 지정하는 중...
zh_hans: 正在设置已粘贴文本的格式...
zh_hant: 正在格式化貼上的文字...

source: The definition of the object is hidden.
ja: オブジェクトの定義が非表示になっています。
ko: 개체의 정의가 숨겨집니다.
zh_hans: 对象的定义被隐藏。
zh_hant: 物件的定義為隱藏。

source: Automatic Formatting
ja: 自動書式
ko: 자동 서식
zh_hans: 自动设置格式
zh_hant: 自動格式化

source: We can fix the error by not making struct "out/ref" parameter(s). Do you want to proceed?
ja: 構造体の "out/ref" パラメーターを作成しないことによって、エラーを解決できます。 続行しますか?
ko: 구조체 "out/ref" 매개 변수를 만들지 않는 방법으로 오류를 수정할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 通过不构建结构 "out/ref" 参数，可以修复此错误。 想要继续吗?

# Change_Signature_colon
source: Change Signature:
ja: 署名の変更:
ko: 시그니처 변경:
zh_hans: 更改签名:
zh_hant: 變更簽章:

# Rename_0_to_1_colon
source: Rename '{0}' to '{1}':
ja: '{0}' の名前を '{1}' に変更します:
ko: '{0}'에서 '{1}'(으)로 이름 바꾸기:
zh_hans: 将“{0}”重命名为“{1}”:
zh_hant: 將 '{0}' 重新命名為 '{1}':

# Encapsulate_Field_colon
source: Encapsulate Field:
ja: フィールドのカプセル化:
ko: 필드 캡슐화:
zh_hans: 封装字段:
zh_hant: 封裝欄位:

source: Call Hierarchy
ja: 呼び出し階層
ko: 호출 계층 구조
zh_hans: 调用层次结构
zh_hant: 呼叫階層

source: Calls To '{0}'
ja: '{0}' への呼び出し
ko: '{0}'에 대한 호출
zh_hans: 调用“{0}”
zh_hant: 呼叫目標 '{0}'

source: Calls To Base Member '{0}'
ja: 基本メンバー '{0}' への呼び出し
ko: '{0}' 기본 멤버에 대한 호출
zh_hans: 对基类成员“{0}”的调用
zh_hant: 呼叫至基底成員 '{0}'

source: Calls To Interface Implementation '{0}'
ja: インターフェイスの実装 '{0}' への呼び出し
ko: '{0}' 인터페이스 구현에 대한 호출
zh_hans: 对接口实现“{0}”的调用
zh_hant: 呼叫至介面實作 '{0}'

source: Computing Call Hierarchy Information
ja: 呼び出し階層情報を計算しています
zh_hans: 计算调用层次结构信息

source: Implements '{0}'
ja: '{0}' を実装します
ko: '{0}' 구현
zh_hans: 实现“{0}”
zh_hant: 實作 '{0}'

source: Initializers
ja: 初期化子
ko: 이니셜라이저
zh_hans: 初始值设定项
zh_hant: 初始設定式

source: References To Field '{0}'
ja: フィールド '{0}' への参照
ko: '{0}' 필드에 대한 참조
zh_hans: 对字段“{0}”的引用
zh_hant: 參考欄位 '{0}'

source: Calls To Overrides
ja: オーバーライドへの呼び出し
ko: 재정의에 대한 호출
zh_hans: 对重写的调用
zh_hant: 呼叫至覆寫

# Preview_changes1
source: _Preview changes
ja: 変更のプレビュー(_P)
ko: 변경 사항 미리 보기(_P)
zh_hans: 预览更改(_P)
zh_hant: 預覽變更(_P)

# Apply3
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Changes
ja: 変更
ko: 변경 내용
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# Preview_changes2
source: Preview changes
ja: 変更のプレビュー
ko: 변경 내용 미리 보기
zh_hans: 预览更改
zh_hant: 預覽變更

source: IntelliSense Commit Formatting
ja: IntelliSense のコミットの書式設定
zh_hans: IntelliSense 提交格式

source: Rename Tracking
ja: 名前変更の追跡
ko: 추적 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名跟踪
zh_hant: 重新命名追蹤

# Removing_0_from_1_with_content_colon
source: Removing '{0}' from '{1}' with content:
ja: コンテンツを含む '{0}' を '{1}' から削除しています:
ko: 다음 내용과 함께 '{1}'에서 '{0}'을(를) 제거 중:
zh_hans: 将“{0}”连带内容从“{1}”删除:
zh_hant: 從包含下列內容的 '{1}' 移除 '{0}':

source: '{0}' does not support the '{1}' operation. However, it may contain nested '{2}'s (see '{2}.{3}') that support this operation.
ja: '{0}' は '{1}' の操作をサポートしません。ただし、この操作をサポートする入れ子になった '{2}' を含めることはできます ('{2}.{3}' を参照)。
zh_hans: “{0}”不支持“{1}”操作。但是，它可能包含支持此操作的嵌套“{2}”(参见“{2}.{3}”)。

source: Brace Completion
ja: かっこ完了
ko: 중괄호 완성
zh_hans: 大括号完成
zh_hant: 以大括號完成

source: Cannot apply operation while a rename session is active.
ja: 名前変更セッションがアクティブな間は、操作を適用できません。
ko: 이름 바꾸기 세션이 활성인 동안에는 작업을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 重命名会话处于活动状态时无法应用操作。
zh_hant: 重新命名工作階段使用中時無法套用作業。

source: The rename tracking session was cancelled and is no longer available.
ja: 名前変更の追跡セッションが取り消され、使用できなくなりました。
ko: 이름 바꾸기 추적 세션이 취소되었고 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 重命名跟踪会话已取消，且不再可用。
zh_hant: 重新命名追蹤工作階段已取消且無法使用。

source: Highlighted Written Reference
ja: 強調表示された書き込み参照
ko: 강조 표시되어 작성된 참조
zh_hans: 突出显示的书面引用
zh_hant: 反白顯示的書面參考

source: Cursor must be on a member name.
ja: カーソルはメンバー名の上に置く必要があります。
ko: 커서는 멤버 이름에 있어야 합니다.
zh_hans: 游标必须位于成员名称。
zh_hant: 資料指標必須為成員名稱。

source: Brace Matching
ja: かっこの一致
ko: 중괄호 일치
zh_hans: 大括号匹配
zh_hant: 括號對稱

source: Locating implementations...
ja: 実装を探しています...
ko: 구현을 찾는 중...
zh_hans: 正在查找实现...
zh_hant: 正在尋找實作...

source: Go To Implementation
ja: 実装に移動
ko: 구현으로 이동
zh_hans: 转到实现
zh_hant: 前往實作

# New_name_colon_0
source: New name: {0}
ja: 新しい名前: {0}
ko: 새 이름: {0}
zh_hans: 新名称: {0}

source: Modify any highlighted location to begin renaming.
ja: 名前の変更を始めるには、強調表示された場所を変更してください。
ko: 이름 변경을 시작할 강조 표시된 위치를 수정합니다.
zh_hans: 修改任意突出显示的位置以开始重命名。

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Navigating...
ja: 移動中...
ko: 탐색하는 중...
zh_hans: 正在导航...
zh_hant: 正在巡覽...

source: Suggestion ellipses (…)
ja: 提案事項の省略記号 (…)
zh_hans: 建议使用省略号(…)

source: '{0}' declarations
ja: '{0}' の宣言
ko: '{0}' 선언
zh_hans: “{0}”声明
zh_hant: '{0}' 宣告

source: Inline Rename Conflict
ja: インラインの名前変更の競合
ko: 인라인 이름 바꾸기 충돌
zh_hans: 内联重命名冲突
zh_hant: 內嵌重新命名衝突已解決

source: Inline Rename Field Background and Border
ja: インラインの名前変更フィールドの背景と枠線
ko: 인라인 이름 바꾸기 필드 배경 및 테두리
zh_hans: 内联重命名字段背景或边框
zh_hant: 內嵌重新命名欄位的背景與框線

source: Inline Rename Field Text
ja: インラインの名前変更フィールドのテキスト
ko: 인라인 이름 바꾸기 필드 텍스트
zh_hans: 内联重命名字段文本
zh_hant: 內嵌重新命名欄位的文字

source: Block Comment Editing
ja: コメント編集のブロック
ko: 주석 편집 차단
zh_hans: 阻止注释编辑
zh_hant: 區塊註解編輯

source: Comment/Uncomment Selection
ja: 選択範囲のコメント/コメント解除
ko: 선택 영역 주석 처리/주석 처리 제거
zh_hans: 注释/取消注释选定内容
zh_hant: 註解/取消註解選取範圍

source: Code Completion
ja: コード補完
zh_hans: 代码完成

source: Execute In Interactive
ja: 対話形式で実行
ko: 대화형으로 실행
zh_hans: 交互执行
zh_hant: 以互動方式執行

source: Extract Interface
ja: インターフェイスの抽出
ko: 인터페이스 추출
zh_hans: 提取接口
zh_hant: 擷取介面

source: Go To Adjacent Member
ja: 隣接するメンバーに移動
ko: 인접 멤버로 이동
zh_hans: 转到相邻成员
zh_hant: 移至相鄰成員

source: Interactive
ja: 対話型
ko: 대화형
zh_hans: 交互
zh_hant: 互動式

source: Paste in Interactive
ja: 対話形式で貼り付け
ko: 대화형으로 붙여넣기
zh_hans: 交互粘贴
zh_hant: 以互動方式貼上

# Navigate_To_Highlight_Reference
source: Navigate To Highlighted Reference
ja: 強調表示された参照へ移動
ko: 강조 표시 참조로 이동
zh_hans: 导航到突出显示引用
zh_hant: 巡覽至反白顯示的參考

source: Outlining
ja: アウトライン
ko: 개요
zh_hans: 大纲
zh_hant: 大綱

source: Regex - Comment
ko: Regex - 주석
zh_hans: 正则表达式 - 注释
zh_hant: Regex - 註解

source: Regex - Character Class
ko: Regex - 문자 클래스
zh_hans: 正则表达式 - 字符类
zh_hant: Regex - 字元類別

source: Regex - Alternation
ko: Regex - 교체
zh_hans: 正则表达式 - 交替
zh_hant: Regex - 替代

source: Regex - Anchor
ko: Regex - 앵커
zh_hans: 正则表达式 - 定位标记
zh_hant: Regex - 錨點

source: Regex - Quantifier
ko: Regex - 수량자
zh_hans: 正则表达式 - 限定符
zh_hant: Regex - 數量詞

source: Regex - Self Escaped Character
ko: Regex - 자체 이스케이프한 문자
zh_hans: 正则表达式 - 自转义字符
zh_hant: Regex - 自我逸出字元

source: Regex - Grouping
ko: Regex - 그룹화
zh_hans: 正则表达式 - 分组
zh_hant: Regex - 群組

source: Regex - Text
ko: Regex - 텍스트
zh_hans: 正则表达式 - 文本
zh_hant: Regex - 文字

source: Regex - Other Escape
ko: Regex - 기타 이스케이프
zh_hans: 正则表达式 - 其他转义
zh_hant: Regex - 其他逸出

source: Rename Tracking Cancellation
ja: 名前変更の追跡取り消し
ko: 추적 이름 바꾸기 취소
zh_hans: 重命名跟踪取消
zh_hant: 重新命名追蹤取消

source: Signature Help
ja: シグネチャ ヘルプ
ko: 시그니처 도움말
zh_hans: 签名帮助
zh_hant: 簽章說明

source: Smart Token Formatter
ja: スマート トークン フォーマッタ
zh_hans: 智能令牌格式化程序

source: AI-generated content may be inaccurate
ko: AI 생성 콘텐츠는 부정확할 수 있습니다.

source: An error occurred while generating documentation for this code.
ko: 이 코드에 대한 설명서를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 產生此程式碼的文件時發生錯誤。

source: GitHub Copilot thinking...
ko: GitHub Copilot이 생각하는 중...

source: Obsolete symbol
ko: 사용되지 않는 기호
zh_hant: 已淘汰的符號

source: On-the-fly documentation
ko: 온더플라이 설명서
zh_hant: 即時文件

source: Refine using Copilot
ko: Copilot을 사용하여 구체화
zh_hant: 使用 Copilot 縮小搜尋範圍

source: Run
ko: 실행
zh_hant: 執行

source: Show an AI generated summary of this code
ko: 이 코드의 AI 생성 요약 표시

source: Tell me more
ko: 자세한 정보

source: The symbol has no base.
ja: シンボルにベースがありません。

source: '{0}' bases
ja: '{0}' ベース

source: You must rename an identifier.
ja: 識別子の名前を変更する必要があります。

source: You cannot rename this element.
ja: この要素の名前を変更することはできません。

source: Please resolve errors in your code before renaming this element.
ja: この要素の名前を変更する前に、コード内のエラーを解決してください。

source: You cannot rename operators.
ja: 演算子の名前を変更することはできません。

source: You cannot rename elements that are defined in metadata.
ja: メタデータで定義されている要素の名前を変更することはできません。

source: You cannot rename elements from previous submissions.
ja: 前の送信からの要素の名前を変更することはできません。

source: Smart Indenting
ja: スマート インデント

source: Renaming anonymous type members is not yet supported.
ja: 匿名型メンバーの名前の変更は、まだサポートされていません。

source: The symbol has no implementations.
ja: シンボルに実装がありません。

source: '{0}' references
ja: '{0}' の参照

source: '{0}' implementations
ja: '{0}' の実装

source: Chat limit reached, [upgrade now] or wait for the limit to reset.
zh_hant: 已達到聊天限制，[upgrade now] 或等候重設限制。

source: Copilot thinking...
zh_hant: Copilot 思考中...

# Generate_summary_with_Copilot
source: Generate summary with Copilot (might be inaccurate)
zh_hant: 使用 Copilot 產生摘要 (可能不準確)

source: '{0}' declarations and interceptors
zh_hant: '{0}' 宣告和攔截器

source: '{0}' intercepted locations
zh_hant: '{0}' 已攔截的位置
